SEMUA WATAK, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTISAS
PERKHIDMATAN PERISIKAN NEGARA
PEJABAT PENGARAH NIS
PENGARAH OH GI-HWAN
DAFTAR PERSATUAN EUL
PEJABAT PENGARAH
Timbalan Pengarah Ma.
Pernahkah anda mendengar tentang Persatuan Eul?
Saya hanya tahu ia kelab sosial
untuk tokoh politik berpangkat tinggi.
Saya dengar ramai keturunan
kolaborator adalah ahli.
Kemudian (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Awak tahu tak projek jenis apa
yang sedang diusahakan oleh Persatuan Eul?
Saya ada dengar gosip politik
tapi siapa yang akan percaya
khabar angin yang tidak berasas itu?
Saya akan terus ke inti persoalannya.
Saya menerima dokumen yang penting.
Senarai ahli Persatuan Eul
dan rekod tentang apa yang telah mereka lakukan.
Siapa yang akan...
Ia berkata kumpulan itu telah melakukan pengubahan wang haram
sebanyak 500 bilion won melalui KC Bank.
Jika senarai ahli bocor
ia bukan sekadar skandal.
Negara akan mengalami huru-hara.
Siapakah ahli-ahlinya?
Pengaruh saya dalam organisasi itu ada
di tengah-tengah.
Biar begitu.
Semua orang menentangnya,
mengatakan awak seorang lintah darat
tanpa salasilah keturunan.
Dan saya menerima kritikan itu
dan mengesyorkan awak.
Dan
Apa yang membuatkan awak fikir
awak boleh tikam kami dari belakang?
Kerana awak tidak mempercayai kami
anda mengumpul dan menyimpan lejar itu
dan gambar-gambar itu
pada pemacu kilat, bukan?
Pemacu kilat yang tidak boleh disalin.
Awak betul-betul datang dengan persediaan yang rapi.
Wang untuk menjadikan
calon lelaki pilihan Persatuan Eul
dan membawanya masuk ke Rumah Biru
tidak boleh datang dari dana bersih.
Itulah sebabnya awak memilih saya,
seorang lelaki yang bermain dalam bayang-bayang.
Betul tu.
Tapi apa yang kau fikirkan,
kumpul bukti untuk tikam kami dari belakang?
Semua orang di sini adalah
pemimpin masyarakat yang kononnya
masing-masing dengan pegangan yang kukuh
di bidang masing-masing.
Seperti yang anda katakan, Wakil Choi
Saya hanyalah seorang lintah darat
yang tidak mempunyai salasilah keturunan.
Jika kita mewujudkan presiden
adakah terdapat sebarang jaminan
Awak akan jadikan saya
ketua Woorim Financial Group?
Jika orang di sekeliling anda menentangnya
Adakah sesiapa di sini yang akan tampil
dan menanggung risiko untuk saya?
Jadi awak simpan bukti itu
sebagai polisi insurans?
Betul tu.
- Ayuh.
- Saya sanggup bekerja sepenuh hati.
Aku tak mahu dibuang
begitu sahaja aku tidak lagi berguna
jadi saya mendapat leveraj.
Juga
Sebaik sahaja anda menepati janji anda,
ia akan musnah secara automatik.
Jangan cakap saya
awak takut dengan insurans macam tu.
Kami bergelut untuk membina barisan hadapan
dan sekarang kita hampir
merampas kembali tempat pertama.
Kalau kau tinggalkan aku sekarang...
siapa yang akan mengumpul wang
untuk baki perlumbaan ini?
Jadi?
Bilakah anda boleh mendapatkan dana tersebut?
Baiklah...
Sama ada dana dijamin atau tidak
akan menentukan nilai anda.
Dan jika pemacu kilat itu bocor
Saya tidak dapat menjamin kedudukan anda.
Kebenarannya ialah
500 bilion itu
sepatutnya sampai ke tangan saya.
Tetapi
ia kelihatan seperti Jang Joong-hyuk
melakukan aksi lagak ngeri.
Saya percaya dia juga
yang menyentuh peti deposit keselamatan saya.
Sebab tu saya cakap berulang kali.
Serigala tidak akan pernah menjadi anjing.
Saya akan lakarkan pelan itu.
Keputusannya terletak pada anda, Pengerusi Bang.
EPISOD 7:
PENYERAHAN; KEBENARAN YANG TERSEMBUNYI
Terdapat permaidani
yang belum pernah ada di sana sebelum ini
jadi saya mendapat firasat yang tidak baik dan mengalihkannya.
Inilah yang saya temui.
Bagaimana mereka merompak peti besi itu?
Ia adalah akses biometrik
dengan sistem kod laluan penjanaan sendiri masa nyata .
Tidak dapat dipercayai.
Tuan.
PEJABAT KETUA,
BALAI POLIS INCHEON JUNG-GU
Awak boleh je panggil saya.
Saya tak sangka awak akan datang ke sini.
Saya dengar awak sangat berminat
dengan organisasi kami.
Ya.
Saya fikir saya mungkin boleh membantu,
jadi saya mengetuk beberapa kali
tapi saya rasa saya tidak layak.
Saya tidak pernah mendapat maklum balas.
Adakah peluang akan tiba
begitu sahaja jika anda hanya duduk diam?
Mengenai kekacauan
yang disebabkan oleh Jang Joong-hyuk
Saya sudah mengambil langkah pantas.
Awak tahu pasal ketua sindiket dadah tu...
yang ditembak mati di Jong-ro
pada siang hari bolong, kan?
Peluru dari tempat kejadian itu sepadan dengan
peluru yang ditemui
di tempat kejadian pembunuhan perjudian haram Incheon .
Buka semula kes pembunuhan itu dengan betul.
Adakan sidang akhbar
dan beritahu setepatnya.
Maaf?
Tapi kami sudah selesaikannya.
Organisasi kami mahukan orang
yang membuat keputusan dengan cepat.
Jika awak buat kerja ini dengan baik,
saya akan beri pujian yang baik untuk awak.
Ya.
Saya faham betul apa yang awak maksudkan.
Awak serius ke? / Awak serius ke?
Kenapa tiba-tiba kita hentikan
siasatan?
Juga, kenapa timbalan pengarah
asyik mengelak daripada saya?
Saya tidak boleh memberitahu anda butirannya.
Kami mendapat arahan
untuk menutup kes supernote secara senyap-senyap
supaya awak boleh kembali
merayau-rayau di sekitar Myeong-dong.
Hei.
Awak tahu 500 bilion
yang mereka hantar ke Bank of Korea?
Mereka telah dirawat secara kimia
untuk kelihatan seperti itu.
Jika kita mengumpul sampel
dan menjalankan ujian komposisi
kita dapat serta-merta melihat
bahawa ia telah dilakukan secara buatan.
Kemudian, kita ada alasan untuk menyoal siasat
Pengerusi Bang dari Myeongseong.
Bil-bil itu sudah dikoyakkan.
- Apa?
- Dan Myeongseong
telah mengikuti prosedur biasa
dan mendapat bil baharu sebagai pertukaran.
Siapa suruh kau musnahkan bukti tu?
Dasar bajingan.
Cepat betul kau buat macam tu,
dasar sial.
Tolong berhenti menyumpah seranah ya?
Awak tengah bergurau ke sekarang ni?
Awak baru sahaja menyumpah seranah saya?
Pihak atasan awak?
Nampak macam
saya menyumpah seranah awak ke?
Patutkah aku menyumpah seranah mereka
yang melakukan semua kerja kotor itu?
- Sial kau.
- Apa?
Seorang suspek telah dicari.
Orang ramai terkejut
apabila mengetahui suspek itu seorang pegawai peringkat pertengahan
Pegawai Polis Metropolitan Seoul.
Sidang akhbar segera
sedang berlangsung sekarang
di Balai Polis Incheon Jung-gu.
Jom bersiaran langsung.
Suspek kuat dalam
pembunuhan tembakan Songwol-dong di Incheon
telah dikenal pasti
sebagai Ketua Unit Jenayah Keganasan
Jang Joong-hyuk
dan kami sedang mengejarnya sekarang.
Ini susulan
siasatan dalaman...
Mereka sedang menulis semula cerita itu.
Awak tahu sesuatu, bukan?
Apa maksud awak?
Sebab kes palsu itu
berubah secara tiba-tiba.
Saya tidak tahu.
Beritahu saya.
Berapa banyak yang sebenarnya awak tahu?
Saya dah beritahu awak. Saya tak tahu.
Beritahu saya.
Berapa banyak yang anda tahu?
Berhenti ganggu saya.
Ayuh.
Inilah yang saya tahu.
Perintah turun dari atas
untuk membungkus kes ini sehingga bersih
dan menghantar awak kembali ke tempat awak sebelumnya.
Awak boleh kemaskan kekusutan tu
semasa keluar.
Kekacauan apa?
Han Soo-hyun.
Ia seperti kami memulakan pembedahan
dan terpaksa menjahit separuh jalan.
Apa gunanya dia ditahan di sini?
Kita patut singkirkan dia.
Itu sahaja?
Itulah satu-satunya sebab
awak tergesa-gesa lepaskan Han Soo-hyun
orang yang paling tahu tentang J?
Kru yang menukar 500 bilion
untuk supernote
sedang mengugut pengarah.
Itu sahaja yang dikatakan oleh timbalan pengarah itu.
Apa?
Tunggu.
Tengok siapa dia.
Bukankah awak lelaki
yang semakin terkenal sebagai suspek pembunuhan?
Apa yang membuatkan awak mencari saya?
Adakah anda ingin memberi saya kenaikan pangkat?
dengan membiarkan saya menangkap awak?
Aduh.
Tengok diri kau ni.
Kau menyalak macam anjing liar sial.
Aduh.
Ikut saya.
Bukalah.
Jadi?
Adakah ini mengubah fikiran anda?
Ya ampun.
Bos.
Saya masih mabuk semalam.
Maaf kerana bersikap kurang ajar.
Dasar keparat kecil yang menyedihkan.
Aduh.
Itu sifat terbaik awak, awak tahu.
Sebab itu saya boleh rasa tenang
serahkan kerja ini kepada awak.
- Awak sialan.
- Ya.
Awak punk.
Betul. Itulah kekuatan saya.
Saya akan buat apa sahaja!
Ambil ini, sial.
Laluan laut
semua dah disekat sekarang, kan?
Sudah tentu. Ada waran tangkap.
Awak telah melindungi
penyeludup Cina itu
jadi awak biasa
dengan pegawai kastam, kan?
Ya, saya memang begitu.
Sekarang, dengarkan baik-baik apa yang saya katakan.
Awak akan tanamkannya
di gudang logistik
yang telah saya sogok
pada hari pemeriksaan.
Pastikan ia berada di lokasi,
walau apa pun yang diperlukan.
Sebelum itu
Kami akan sembunyikan wang itu
di dalam kotak rumpai laut kering.
Kemudian anda memindahkan mereka ke China.
Itu idea yang bernas.
Berapa lama nak siapkan?
Wang adalah kuncinya.
Kapal kargo datang dan pergi sepanjang hari
jadi mereka akan hilang dalam masa yang singkat
jika saya membayar orang yang betul.
Apa yang dia buat di sini?
Betul.
Dia mahu datang
mengambil ubat-ubatan yang kami buat.
Bawa saya bersama awak.
China, Filipina,
Thailand, di mana sahaja.
Dengan kemahiran saya,
kita boleh menjana pendapatan yang lumayan.
Awak tak nak terus bersekolah ke?
Apa yang saya dapat sebagai profesor terkenal?
Hanya 200 juta won setahun?
Dan apa yang tinggal
selepas cukai dan potongan 30%?
Saya mula-mula menceburi bidang ini untuk mencari rezeki
.
Awak nak hisap rokok tak?
Sudah tentu.
Dia akan ikut kita.
2 TAHUN LALU
Beraninya kau muncul di hadapanku
selepas apa yang kau buat kat aku?
Masuk.
Awak menderita selama tiga tahun.
Awak perlukan sedikit nutrien.
Ingat tak masa aku cakap
aku akan balas dendam kau secara percuma?
Jom cuba stewnya.
Panasnya.
Berhentilah merenung saya seperti itu.
Kalau kau betul-betul nak kacau J.
Kau kena buang dendam yang
kau simpan dekat aku tu.
Cuba betulkan sendiri
takkan dapat apa-apa.
Makan ini.
Jaga fikiran dan fikirlah dengan bijak.
Baiklah.
LAPORAN KES PALSU KASINO
Awak kata awak nampak Karnival
dan sebuah trak kotak
dalam perjalanan ke gudang, kan?
Lihat foto itu.
Kami telah mengesan kedua-dua kenderaan
dan mengenal pasti pemandunya.
Ia Choi Do-sik dalam Karnival.
Seorang raja dadah yang berpangkalan di Incheon.
Dan lelaki berwajah jahat
di dalam trak kotak itu.
Itu Jang Joong-hyuk
dari Balai Polis Incheon Jung-gu.
- Kenapa polis...
- Si keparat tu J
mahu menyelamatkan negara
dengan 30 juta itu.
Dia mungkin berkumpul
dengan Joong-hyuk atas sebab itu.
Di sini.
Tepat 13 minit
selepas gudang itu meletup
Kamera keselamatan yang
terletak satu kilometer jauhnya ini berjaya merakamnya.
Itulah J yang awak maksudkan, kan?
Ya.
Jadi?
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Bagaimana kalau awak dan saya bekerjasama?
Lagipun, kita mahukan perkara yang sama.
Awak dah rehat ke?
Awak dah tangkap J ke?
Beritahu dia yang saya akan jumpa dia lain kali.
Tunjukkan dia keluar.
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak masih berlakon?
Apa?
Bahan kimia yang menukarkan
wang kertas baharu kepada wang kertas usang?
Kerana awak,
saya pergi ke Bank of Korea
dan memperbodohkan diri saya sepenuhnya.
Semasa itu berlaku
si keparat tu tukar duit kertas palsu 500 bilion won
kepada wang tunai sebenar
kemudian menyerbu peti besi Pengerusi Bang
dan mengambil pemacu kilat itu.
Pemacu kilat itu?
- Ya, teruskan berlakon.
- Apa...
Jadi apa yang terjadi kepada J?
Aku tak kisah macam mana dia tukar barang-barang tu.
Apa yang penting kita tangkap dia.
Macam mana aku nak tangkap dia
sedangkan kau yang hentikan aku?
dan menyebabkan
seluruh kes itu huru-hara?
Aku dapat arahan untuk halau kau keluar
kerana awak pembohong kompulsif
dan jalang gila.
Walau bagaimanapun, pandangan saya berbeza.
Berbeza bagaimana?
Awak
dan J ialah rakan kongsi.
Korang pun sama.
Penipu
dan orang yang mengejarnya.
Anda menggunakan orang apabila anda memerlukannya
dan salahkan mereka apabila ia runtuh.
Tiada siapa yang berani
melihatnya.
Saya akan pergi.
Maaf kerana menyebabkan
siasatan menjadi huru-hara.
Mengupah seorang polis Balai Jung-gu
dengan hukuman penggantungan selama enam bulan.
Menyamar sebagai rumpai laut eksport.
Saya ada lokasi Dr. Choi.
- Apa yang awak buat?
- Tiada apa-apa.
Bawakannya kepada saya.
Saya dapat mesej teks daripada seorang profesor yang saya kenali.
Biar saya lihat.
Saya suruh awak tutup telefon tu
sehingga kami meninggalkan Korea.
Saya minta maaf.
Menugaskan polis
untuk kes Joong-hyuk
dengan mengaitkan kedua-dua pembunuhan itu adalah
hanya langkah sementara
untuk membutakannya buat sementara waktu.
Demi kelangsungan hidup Masyarakat Eul
NIS yang patut mengendalikannya.
Kami sedang bersiap sedia untuk menangkapnya.
"Tangkap dia"?
Kita perlukan dia mati.
Ini bukan Namsan pada zaman KCIA.
Adakah anda benar-benar percaya
bahawa itu masih mungkin pada masa kini?
Dan jika bukan?
Patutkah kita duduk diam sahaja
dan biarkan dia yang memutuskan
sama ada Persatuan Eul akan bertahan atau tidak?
- Bagaimana pula dengan menggunakan Cha Ki-tae
?
Dia dibakar kerana mengingkari arahan
berhubung wang kertas 100 dolar palsu
di kasino lima tahun lalu.
Cha Ki-tae tu.
Saya faham.
Dia sedang menunggu peluang
untuk memulihkan reputasinya
dengan kes supernote ini.
Kita letak darah kat tangan dia?
Saya sukakannya.
Apa ini?
Makanan di luar lebih sedap, kan?
Lebih baik daripada kotoran di sana.
Kenapa kau asyik mengekori aku?
Kau ni menjengkelkan.
Awak seorang VIP.
Saya perlu menyediakan kawalan keselamatan.
J di sini.
Boleh datang sekarang?
Semakin berat objek,
semakin tepat ia jatuh.
Segi empat tepat yang lebar
tidak akan menangkap rintangan udara.
Percayalah saya.
Awak pasti awak akan baik-baik saja?
Saya kata saya baik-baik saja.
Kenapa awak asyik tanya?
Saya boleh buat macam ni.
Kalau kau nak buat,
cepatlah.
Kita akan kembali ke kandang singa.
Apa gunanya keselamatan?
Saya masih tidak pasti
sama ada ini panggilan yang betul.
Kami cuba mengumpan singa itu,
tetapi ia tidak berjaya.
Kita tiada pilihan
selain menjadi primitif.
Ia bukan primitif.
Ia cuma kedengaran bodoh. Itulah sebabnya.
Ngomong-ngomong
adakah awak benar-benar akan menarik diri
daripada kes ini?
Mengalahkan saya.
PANGGILAN MASUK
Ini Cha Ki-tae.
Apa?
Baiklah, saya akan ke sana nanti.
Bagaimana pembungkusan rumpai lautnya?
Anak-anak buah kami bekerja keras mengikut syif.
Ia akan selesai menjelang subuh
jika mereka bergerak cukup pantas.
- Ada apa-apa yang luar biasa?
- Luar biasa...
- Apa dia?
- Wang memang bercakap.
Saya menawarkan 600 juta won di muka
dan 1.2 bilion secara keseluruhan
- dan mereka serta-merta bersetuju.
- Pukul berapa?
Pada pukul 3 petang,
ia adalah kapal kargo ke China.
Bagaimana pula dengan Pengawal Pantai?
Ada sebarang pergerakan?
Oh, tolonglah.
Malah Pengawal Pantai
tidak memeriksa kapal yang sebesar itu.
Jangan leka.
Selesaikan kerja dengan bersih.
Ya, tuan.
Ia berjalan lebih pantas daripada yang saya jangkakan.
Ya.
Kita bertolak dari sini pukul 7 pagi esok
- jadi sediakan semuanya.
- Ya, tuan.
Dr. Choi.
Bawakan saya sebotol air.
Oh, sudah tentu.
Juga
ke terminal kontena Pelabuhan Incheon
kami menggunakan laluan air, bukan jalan raya.
Kami berlepas dari Dok Mujoo
di Pulau Yeongjong
dan terus ke
terminal kontena Pelabuhan Incheon.
Sebelum pukul 8 pagi esok
Kita perlu memindahkan trak kotak
dengan 500 bilion itu ke Dok Mujoo.
Pindahkan mereka ke bot nelayan
dalam masa sejam
dan memindahkan mereka ke terminal kontena Pelabuhan Incheon
.
Ya, faham.
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Semuanya kerja berat.
Apakah yang akan
dilakukan oleh pakar peringkat tinggi seperti anda?
Awak cuma perlu lekat di sisi saya.
Baiklah.
Bos, telefon awak.
Cakap.
Seorang pelajar darjah sembilan menipu seseorang
dan dihantar ke tahanan juvana?
Choi Chang-seok.
Ya?
Soo-hyun!
Soo-hyun.
Adakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Saya kembali dengan selamat.
Awak mesti risau.
Soo-hyun.
Awak dah balik.
Tumor kecil yang menjengkelkan ini
telah melekat lagi.
Saya tak pernah anggap awak menjengkelkan.
Soal siasat itu
pasti telah meletihkan awak.
Masuk ke dalam dan berehat.
Saya adakan awak bilik berasingan.
Bilik di tengah.
Tidakkah awak mahu tahu
apa yang saya bincangkan di NIS?
Apa sahaja yang anda katakan di sana
dalam situasi seperti ini
apa yang akan berubah?
Awak dah pergi dan buat bahagian awak.
Rehat.
"Awak dah buat bahagian awak"?
Apa maksudnya itu?
Awak lapar, kan?
Saya sudah lama tidak datang ke sini.
Ia mengimbau kembali kenangan lama.
Dan rasanya masih sama.
Apa maksud awak dengan saya telah melakukan bahagian saya?
Prinsip asas
helah ahli silap mata ialah
untuk memperbodohkan mata orang.
Kedua, menggunakan psikologi.
Walaupun saya tahu skim awak
untuk buat duit palsu yang sempurna
dan pin saya sebagai pengedar
Mengapa awak rasa saya cadangkan
kita jadikan permainan ini lebih besar lagi?
Soo-hyun.
Awak berpura-pura tak boleh menolak
dan menerima lamaran saya.
Awak sanggup
buat duit palsu yang sempurna.
Pada hari supernota selesai,
anda telah membuat panggilan permulaan.
Pergi ke alamat yang saya berikan
dan anda akan dapat mengesahkan
wang kertas palsu tersebut.
Hari 500 bilion won selesai
kenapa awak rasa saya tinggalkan awak?
dan berpindah ke tempat persembunyian baharu?
Soo-hyun.
Tinggal di sini.
Walaupun begitu
bagaimana anda meramalkan
Saya akan bekerjasama dengan Ki-tae
dan masuk ke NIS?
Ia bukan ramalan.
Ia adalah analisis.
Melihatmu mencari celah
hingga akhir
Saya telah menganalisis awak.
"Jika saya memberi Soo-hyun peluang
dia akan membuat tindakan yang melulu."
Dia memintanya untuk membuat
sejenis agen kimia
untuk Pelan B.
Sekarang saya faham apa yang awak maksudkan.
Saya sendiri akhirnya mengganggu
siasatan NIS.
Begitulah cara penipuan berfungsi.
Saat kau berkata "Ah"
adalah saat saya berkata "Oh."
Kalau begitu kau tak perlukan aku lagi.
Kenapa awak keluarkan saya dari NIS?
Kenapa aku tak perlukan kau?
Saya akan menggunakan awak
untuk mendorong Cha Ki-tae beraksi.
Awak mahu saya bertindak sebagai ejen berganda?
Saya akan buat
Ki-tae mengejar Joong-hyuk.
Semasa itu berlaku
Kita pintas 500 bilion wonnya
betul-betul di tengah-tengah.
Seorang ahli silap mata menggunakan psikologi
untuk melakukan helah
dan con berfungsi dengan cara yang sama.
Adakah anda ingin bekerjasama dengan saya
dan melakukan tipu helah silap mata?
Awak tak berlengah
dan merancang untuk menikam saya dari belakang lagi
awak?
Orang yang mempercayaimu dahulu...
adalah saya.
Baiklah.
Aku juga perlu melihat penghujungnya.
Saya membinanya, menyediakan meja
dan melakukan segala-galanya
untuk keseluruhan projek supernote.
Mari kita tuntut semula 500 bilion won.
Bagus.
Saya akan percayakan awak sekali lagi.
Soo-hyun.
Ia adalah dunia di mana yang nyata menjadi palsu
dan yang palsu menjadi nyata.
Dan kita akan
memanfaatkannya.
"Dunia di mana yang nyata menjadi palsu
dan yang palsu menjadi nyata"?
Ada ke organisasi macam ni
di negara ni?
Saya baru sahaja belajar
apa yang telah anda lalui.
Bergantung pada hasilnya
kesusahan itu boleh bertukar
menjadi satu peluang besar dalam hidup anda.
Baiklah, saya gembira awak benarkan saya
mengekalkan hak penyiasatan.
Ia memberi saya peluang untuk menangkap mereka.
Bagus.
Dengan keberanian itu,
pastikan awak berurusan dengan Joong-hyuk.
Akan ada ganjaran.
Intel kata J ada pemacu kilat itu,
bukan Joong-hyuk.
Apa?
Ini bermakna Joong-hyuk bertanding
hanya dengan 500 bilion won.
Joong-hyuk atau J
tak kisahlah siapa yang ambil
pemacu kilat tu sekarang.
Sesiapa yang memilikinya
dia perlu menjadi
dimeteraikan dengannya selama-lamanya
dan tidak akan kembali ke dunia.
Kemudian
awak nak J...
Agensi kebangsaan untuk rakyat?
Agensi nasional
secara literalnya ialah agensi untuk negara.
Takkan awak setuju?
Ketua Pasukan
Cha Ki-tae?
Tidak.
Sekurang-kurangnya saya patut jadikan awak
penolong pengarah.
Jadi
dia mengangkut 500 bilion itu
melalui jalan air, bukan jalan raya?
Ya.
Ngomong-ngomong
tentang teks yang saya hantar
Joong-hyuk merampas telefon saya
selepas melihatnya
kemudian dia membiarkannya berlalu begitu sahaja.
Mungkin dia terlepas pandang.
Tapi rasanya dia juga tidak.
Dr. Choi.
Kami sudah mengenali antara satu sama lain
selama lima tahun sekarang.
Kenapa awak selalu pakai
cermin mata yang sama?
Bos.
Kalau kau syak Dr. Choi,
kenapa kau biarkan dia keluar?
Kami memberi maklumat palsu,
hantar J ke Dok Mujoo
semasa kita menempuh jalan raya
ke terminal kontena Pelabuhan Incheon.
Awak ambil 500 bilion itu
dan tunggu di Dermaga Mujoo.
Saya akan berada di sana
selepas saya uruskan sesuatu.
Dendam saya adalah
untuk merosakkan hidupnya
dengan mengikatnya pada bekas supernote.
Walau bagaimana pun pengakhirannya,
kau akan dapat apa yang kau inginkan, bukan?
Saya asyik memikirkannya
sejak semalam.
Tentang J, maksud saya.
Cara dia menggigit umpan kita
tanpa teragak-agak
dan sebab dia menyasarkan
500 bilion won KC Bank.
Bagaimana jika semuanya
untuk pemacu kilat?
Itu tidak masuk akal.
Dia cuma cuba keluar
dari sini dengan 500 bilion itu.
Dia hanya mencuri pemacu kilat itu
untuk perlindungan diri.
Sebaik sahaja dia membocorkan pemacu kilat itu,
dia akan menjadi sasaran.
Mencetaknya
dan menghantarnya kepada Pengarah NIS?
Itu langsung tidak kedengaran seperti J.
Baiklah, kalau begitu.
Jika J seorang yang berhati-hati
dan bergerak dengan pelbagai rancangan
kenapa dia tak sedar
yang dia sedang mempertaruhkan dirinya sendiri?
Dia pandai mempermainkan
psikologi orang.
Jelas sekali. Dia penipu.
Janganlah kita menganggap dia sebagai penipu
tetapi sebagai ahli silap mata.
Orang yang taksub
dengan apa yang berlaku lima tahun lalu.
Mari kita lakukan dengan betul, untuk kali terakhir
dengan supernota.
Ahli silap mata itu menggunakan obsesi mereka
untuk mengulangi situasi yang sama
seperti lima tahun yang lalu.
Mereka terjerat di bawah hipnosis
obsesi dan keinginan
dan bergerak tepat seperti yang diperintahkan.
Memanfaatkan jurang
Ahli silap mata itu meneruskan
persembahan yang telah direkanya.
Dia memanipulasi orang
yang mempunyai keperluan terdesak
dan menggunakannya sebagai bidak
untuk misi sebenar beliau.
Apa misi sebenar?
Mendedahkan Persatuan Eul
apa adanya.
Saya syak awaklah dalangnya.
Lima tahun yang lalu
Kerana Persatuan Eul,
awak telah dibuang negeri secara tidak adil.
Dan J mereka bentuk bekas supernote itu
untuk bermain seperti
yang berlaku lima tahun yang lalu.
Jika anda tidak mengambil peluang ini
anda tidak akan dapat dipulihkan.
Dengan perangaimu
adakah anda benar-benar akan duduk dan menonton sahaja?
Tidakkah anda mahu bertaruh sepenuh
hati?
Saya ditolak keluar secara tidak adil
dan mengejar kes gudang itu
selama lima tahun penuh.
Jika J menggunakan keperluan saya untuk membayar balik
selepas lima tahun yang panjang...
Nampaknya keputusan ada di gelanggang anda.
Adakah anda akan membiarkan diri anda digunakan
atau awak akan gunakan dia?
Kita bekerjasama untuk membalas dendammu,
sementara aku ingin menuntut kembali kehormatanku.
Apa langkah seterusnya?
Saya faham apa yang awak katakan.
Sebarkan sahaja maklumat tersebut
tanpa mendedahkan pergerakan J.
Jangan risau.
Lagipun
sebab tu saya terima tawaran J.
Jika Joong-hyuk
mengambil Jambatan Incheon
ia adalah lebih kurang 17 minit
ke Dok Mujoo.
Jika dia mengambil
Jambatan Besar Yeongjong
lebih kurang 12 minit.
LALUAN YANG DIJANGKA JANG JOONG-HYUK
Apa yang sedang berlaku?
Itu sahaja.
Yeon, kau tahu teksi yang J gunakan
sedangkan dia menyamar sebagai pemandu teksi.
Awak tahu tak kereta apa tu?
Ia kereta pintar yang diubah suai.
Kereta pintar?
Ini bermakna anda boleh mengawal
fungsi asasnya dengan telefon.
Kami sudah selesai mengemas. Sila sahkan.
DR. CHOI
BERTUJU KE DOCK PADA JAM 7 PAGI
Joong-hyuk akan menuju
ke Dermaga Mujoo pada pukul 7 pagi.
Panggil Ki-tae.
Di mana semua orang?
Mereka ada kerja yang perlu dilakukan,
jadi mereka pergi dahulu.
Kita tak ada masa.
Hubungi Ki-shit sekarang.
Soo-hyun dan Yeon.
Awak dah tamat operasi ni.
Adakah ini sebabnya awak mahu bergabung?
Awak terima tawaran saya,
niat nak kurung saya juga.
Hubungi Ki-shit sekarang.
Hubungi dia.
Aduh.
Seronok jumpa awak.
Kami sudah bersedia untuk pergi, tuan!
Saya telah menggodam sistem ini.
Ia terbuka.
Awak dah hubungi Encik Cha, kan?
Tidak.
Awak nak pergi seorang diri
ke tempat yang bahaya tu?
Saya akan uruskan sendiri.
RUMPAI LAUT
Baunya gurih.
Jom pergi.
Ya, tuan.
Jom bergerak!
Ini peluang kita untuk melihat J
dan Joong-hyuk bersama-sama.
Mereka bukan orang yang suka memaksa, jadi kekal tajam.
- Ya, tuan.
Sarikata oleh Ho Young Yun